你嗰份畢業論文我睇過喇
題目係「無人戰鬥機的戰術理論及預測損失規模」
你係咪諗住畢業之後
做一個戰術預報員啊？
九條
冇錯，我係噉諗，係噉你呢？
我會留喺大學呢一度
同愛夫曼教授一齊，繼續研究機動戰士
不過話時話，你真係好犀利啊
你而家只係得17歲
但係咁快就可以喺度畢業喇
其實我仲有好多嘢要學㗎
如果同家駒比我仲爭好遠，家駒呀？
嗰個戰術預報嘅天才
利用佢諗出嚟嘅戰術
已經連續七次喺戰場度打贏
聽講新歐盟方面
以教官級待遇邀請佢加入𠻹
佢就係我嘅目標
如果戰爭冇辦法停止嘅話
噉就要靠戰術去盡快解決
將損害嘅規模控制到最細
盡量拯救生命
我真係想成為一個
好似加地噉樣嘅戰術預報員㗎
我知你實做得到嘅，九條
畢業之後，我哋就見唔到喇
一定會好寂寞唧
我諗呢啲唔應該係對一個
細過自己五年嘅女仔講嘅嘢嚟喎
其實…
係咩？
妮莎，你嘅論文我睇過
你寫得真好精彩，好多謝你啊，家駒
我哋下次見面會唔會喺戰場啊？
如果可以嘅話，我唔想同你做敵人啊
萬妮君
點解你會喺Alos裏面？
點解？
上校，蘇伊爾有冇咩動靜？
直到而家都仲未有任何變化
但係我相信唔使幾耐實會有行動
反對中東重組計劃嘅蘇伊爾
佢哋嘅國力唔可以睇小
如果蘇伊爾一有行動
其他嘅國家一定會追隨
為咗阻止噉嘅情況
地球聯邦政府決定派出獨立治安維持部隊
派Alos過去？
地球聯邦軍已經
派出部隊駐紮喺蘇伊爾邊境線
佢哋應該係想牽制住蘇伊爾王國
我諗蘇伊爾嘅國王實唔怕地球聯邦
一定會同佢哋死過
因為就算畀佢哋擁有世界第一嘅資訊產業
但係中東所有地區嘅通訊網都畀人封鎖住
資訊根本冇可能當做武器
中東簡直畀人隔離噉
乜嘢資訊都畀人封鎖住
其他地方嘅人好難了解呢件事㗎
係噉蘇伊爾嘅軍力呢？
詳情就唔係好清楚喇
不過據講佢哋擁有中東第一嘅軍備
地球聯邦成立之前
佢哋擁有稀有金屬同資訊產業
成為中東最富有嘅國家，噉太魯莽喇
就算有噉嘅籌碼
都贏唔到地球聯邦嘅軍力㗎
係，的確係噉
就算係蘇爾王國
都冇可能喺呢四年裏便
開發咗超越地球聯邦嘅新武器，但係
就算我哋派部隊幫手
一樣出去送死㗎咋
我哋而家淨係得一個辦法
將蘇爾爾所持嘅資訊
同埋地球聯邦喺中東呢度行過嘅步證
通過我哋卡塔隆本身嘅
網絡向全世界發送出去
如果輿論上有反對聲音
地球聯邦或者唔會咁輕易向中東出手
都係個辦法，如果係噉樣
我哋需要同蘇爾爾進行交涉，黐田
有冇辦法同王室接觸到啊？
我諗同我以前一齊做嘢嘅記者同事
應該都會有辦法𠸏，拜託你喇
為咗中東，唔係，為咗全世界
我明白喇
有個好靚嘅湖喺度食飯
珍妮
阿扎迪斯坦嘅情況點啊？
啲國民而家生活成點啊？
佢哋宣布咗成立臨時政權之後
就已經再冇任何特別嘅消息㗎喇
地球聯邦好精㗎
只係發布對自己有利嘅消息
就算你想親自睇下阿扎迪斯坦
但係邊境都畀地球聯邦軍封鎖晒
完全冇晒辦法
係呀？
瑪莉娜
如果要重建阿扎迪斯坦
就只有打低地球聯邦呢條路
我哋要戰鬥，你身為公主
有義務要噉樣做㗎
唔得㗎
戰爭只會帶嚟更多戰爭
用武力去搶返阿扎迪斯坦嘅話
噉樣大家就可以得到幸福喇咩？
你只係諗住乜嘢都唔做
而家我哋嘅地方畀人搶走咗呀？
珍妮，你明白㗎
噉好啦
你都係留喺呢一度，咩都唔好做
但係我一定要戰鬥
唔打仗係冇可能攞返我哋嘅嘢啊
莎娜
我而家明白喇
我終於體會到你失去咗故鄉
古魯哲斯嗰陣嘅心情
就好似係連可以立足嘅地方都冇咗噉
真係好失落
抱住呢種心情嘅你
點解仲係咁堅強，仲可以打仗？
上校，根據觀察部隊嘅報告
天人嗰艘宇宙船嘅目的地
可能就係喺拉格朗日三角帶
顯特少校有特別命令要做
所以追擊高達嘅指揮就交畀你係
補充兵力安排好
希望你會為折光宗教報一箭之仇
九條
艾倫，你…
唔通係因為嗰件事
喺個心入面留低咗陰影
所以
佢只會倒戈相向，加入要跟住戰爭
為理念嘅天人部隊
正蠢材
呢個只係一個愚昧嘅夢想
世上嘅紛爭係冇可能消除嘅
我哋唔係為咗防止戰爭
無了期噉打落去
只會選擇成為戰術預報員㗎咩？
上校，我係送嘢食嚟㗎
唔好擅自闖入嚟
竟然傳達咗攻擊命令畀暴榮
你哋會點樣做啊？
天人…
所有感應器，all green
粒子嘅供應達到規定值
阿扎迪師太
點解阿哲迪師太會噉㗎？
瑪莉娜
阿莉艾露莎祖師
乜嘢都冇改變
甚至連我都係
伊賀實有反應，有機體埋緊嚟
有敵人，係Alos
嚟喇
做乜嘢啊？
瑪莉
佢嚟喇
危險嘅嘢嚟緊喇
你話係危險嘅嘢？
埋緊嚟嘅機體，速度係每秒78公里
呢啲係咩速度嚟㗎？
敵人只得一部機
艾利昂斯同斯奈華仲喺度修理緊
高達緊急出動
迎擊敵機
Double all，而家出動
就係佢
係模擬太陽爐搭載型
火焰氣浪
呢一種機動性
唔通又係新型機體？
哦，呢啲係…
係專用力場？
地球聯邦有用到力場嘅機體？
如果可以用鎚衫嘅話…
真係，你冇嘢喇
呢一部新型機體完全壓住
突破啊發生咩事啊？
佢走咗？
敵機已經撤退咗？
睇嚟件事唔係咁簡單喎
回收高達之後，我哋用最高速度
盡快去拉高朗日山
我知道喇
係噉，敵人噉做究竟想點呢？
佢想提醒我哋，佢哋都有軍隊喺呢頭
噉樣走過嚟show隻新型機體嘅性能
係要牽制同警告我哋
我哋真係越嚟越需要Orisa喇
係啊
今次都係萬里昆嘅行動
唔會有錯
呢一部新型機體嘅機師係變革者
偉大已經喺佢掌握之中
佢亦都可以開發出用到GN力場嘅機體
而且…
迪莉亞
有咩事啊？
冇嘢
點解我唔將佢嘅嘢講晒出嚟？
我喺度猶豫啲乜嘢？
連德少校，你嗰邊點啊？
呢邊好順利
一切都按照計劃噉樣進行緊
你嗰邊一搞掂就即刻報告
之後我就會過嚟直接指揮
我知道要點做喇
睇住嚟啊，同統一政府作對嘅蠢材
你哋等住畀天上嘅雷劈
呢一啲叫做天險
你哋走唔甩
閘門打開
雷射感應器已經同托拉密同步
三、二、一
接軌完成
固定用機械臂開始連接
城降口，而家連接
好
休，等咗你哋好耐喇，媽咪
我返嚟喇
妙麗娜，你幾好嘛？
我梗係好好啦
頭先佢係咪叫佢做媽咪啊？
係啊，冇錯
噉咪即係…
哦，係嘞
你哋有人係第一次見到佢㗎嗬？
佢係我嘅太太，我叫連達華斯迪啊
好後生啊，你噉係犯罪㗎喎
你噉講咩意思？
講笑嘅就到此為止喇
家陣係邊個講笑喎？
可唔可以盡快完成托勒密嘅
補給同埋高達嘅改造？
發生咩事啊？
A羅使喺呢個宇宙範圍已經部署好晒
我仲以為呢度嘅隱密偽裝好完美嘅𠻹
我明喇，但係
補給同埋整備最快都要五日時間㗎喎
你係…
點解我未見過你𠸏？
我哋係第一次見面
我喺天人重新開始活動嗰陣
畀人招攬過嚟㗎，個名叫艾涅維端娜
招攬過嚟？
你到底係邊個？
係王留美介紹佢嚟嘅
艾涅佢真係泛泛掂嘅
佢除咗係宇宙物理學，機動戰士工程學
再生治療方面嘅權威之外
亦都擅長揸船同煮嘢食
仲要係個靚女𠻹喎
點樣啊？
係個難得嘅人才啊，呢
請大家多多指教啊
池田佢send咗密電嚟啊
蘇伊爾王室同意進行會談
真係𠸏？
佢哋同意咗？
個會談就由我去啦
呢度嘅指揮交畀你，係噉我明白喇
以防萬一，不如你帶埋護衞去啦，嗯
就噉決定喇
呢度係噉樣…
公主殿下
做乜嘢啊？
蘇伊爾打輸咗，係咪真㗎？
你唔可以噉樣騷擾公主殿下㗎
好對唔住啊
呢個小朋友係蘇伊爾出世嘅
所以佢好擔心
點解佢哋唔可以好好相處喎？
噉咪係囖，我都係噉樣諗㗎
所以我要諗一個辦法令大家都好好相處
叫佢哋一齊食飯，噉咪得囖
真係個好主意，好吖哩
食完飯喇
仲有冇其他嘅辦法呢？
大家一齊玩啦，一齊唱歌啦，唔錯吖
大家將自己嘅寶貝攞晒出嚟，仲有…
仲有…
呢部就係Oriisa
呢部機體已經加裝咗train
drive嘅控制機能喺裏面㗎喇
仲有鎚衫嘅增幅機能𠻹，噉隔籬嗰部呢？
呢部係艾利昂斯嘅支援機，跟阿翔
跟阿翔？
即刻開始測試啦，莎拉
冇問題
拉格朗日3呢一度
竟然有個咁大規模嘅基地
你做乜嘢啊？
我唔知道應該點樣做至好
因為我嘅關係，令到好多人失去咗性命
我一定要做返啲嘢嚟贖罪
但係要我打仗嘅話
就即係要我去殺人
對我嚟講實在係…
你做唔到，噉都正常啫
但係…
我一定要做返啲嘢
不過，以我嘅能力可以做到啲咩啊？
係喇
可唔可以問你個問題啊？
你想問咩啊？
你以後係唔係都諗住一直跟住佢哋㗎？
只要阿樂爺喺度，我就唔會走
就算捲入咗戰爭，都冇所謂啊
我都曾經係一個軍人
呢一種覺悟我一早已經有喇
而且
我已經下定決心
無論發生啲乜嘢事
我都唔會離開阿樂爺
真係好令人羨慕
我曾經都有一個好似你噉樣嘅人嘅
如果我可以再同佢見返面嘅
我就一定唔會再同佢分開
但係
唔知點解我覺得好不安
係莫名嘅不安
呢一班就係宇宙會合嘅補充人員？
喂
而且仲有新型嘅機體，上交呀？
講起新型機體呢
可唔可以都畀一部新型機體我揸？
好煩啊
上交？
真係估唔到連你都加入咗Alos喎
到底係咩風吹你嚟㗎？
你就係噉鍾意粒聲都唔出𠸏？
Memamental Mori要出動
Memamental Mori？
乜真係？
利保信嘅終於都…
出動到Memento Mori？
噉樣中東計劃就可以加速進行
人類嘅意志亦都好快脆會畀我哋統一
你話統一？
你係咪搞錯咗啊？
唔係劃一咩？
唔係，係統一
噉係由大家都集中到
我哋身邊呢個角度嚟睇
全靠你幫我哋建造Mem Cemory
真係好多謝你
我自己都好期待
由變革者所開創嘅美麗點樣
你喺度做乜嘢啊？
係
係你？
就係你？
米卡露二哥同埋約翰大哥
就係你殺死我哥哥佢哋嘅
噢，原來係噉
唔怪得之，好似喺邊度見過你啊
嗰陣時你仲係細路女
而家變到咁有女人味啊吓？
你個衰人啊
你唔係諗住殺我𠻺嗎？
都係算罷啦
你咁難得先執返條命
無謂再死多鋪啦
Owaiser
Double O已經完成合體
各部分嘅連接全部正常
好啦，薩拉
而家測試Owaiser嘅控制系統先
啓動Transom系統
收到
掃射形態變形完畢
電力供應百分之98
輸出固定喺6000瓦
目標地點誤差修正完成
掃射輸出部分完全冇問題
長長
掃射嘅準備已經完成，好喇
我哋而家開始倒數
大家聽住，開始倒數
收到
掃射前，倒數
10、9
我已經照你嘅吩咐去揾過晒
但係冇發現你要揾嘅嘢喎，上將
係呀？
係噉就好喇，真係麻煩晒你
我個主人係上將你吖嘛
唔使客氣㗎，即管吩咐我得喇
雖然噉樣做都唔算得上係協議嚟𠸏
但係你都一齊嚟睇下
睇咩啊？
我諗你一定會覺得好有趣
距離trans arm開始仲有八秒
七、六、五、四、三、二、一
掃射，開始
咩事啊？
呢啲…
到底係…
距離trans
三開始仲有五、四、三、二、一
嘿，莎拉
我知道喇，trans三啓動
突破缺陷
而家向高位推移
粒子產生量、粒子放出量同步上升緊
已經超過咗平時嘅180%
仲持續上升緊，夠嚟成功喇，連達
係啊
呢啲係…
已經突破咗290%
已經超過咗理論上嘅極限值
呢啲就係…
尤利亞先生所留低嘅
Twin Drive
佢真正爆限時嘅力量…
相交？
個頭好痛啊
點…點會噉…
呢種感覺係…
呢啲光…
唔通係…
上交
快啲走啊，上交
啲量子好似向住我呢邊加速緊
真係啊，睇嚟我唔可以再舒舒服服噉瞓
Double O Raiser
で真に目覚めたツインドライブが
刹那を未知の領域へと誘導
次回：Double Oの声
それは新たな世界が放つ揺るぎない感